السلام عليكم شباب وياكم nari
اليوم نستعرض لكم لعبة سباق السيارات للمحترفين
Assetto Corsa Competizione
محملة على روابط مباشرة و مفعلة بالكامل
الروابط موجودة اسفل هذا الفيديو
اشترك في القناة ليصلك جديد الالعاب و البرامج كل يوم
تابعوا معنا شرح التثبيت و تجربة اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل و فك الضغط نتجه الى ملف التثتبي
نبدأ التثبيت عن طريق سيت اب
قم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشكلة اثناء التثبيت
اتبع خطوات التثبيت كما هو موضح في الفيديو
عملية التثبيت ستسغرق دقائق و سيتم تسريع العملية في هذا الفيديو
قم بتحديد الخيارات كما هو موضح في الفيديو
نتظر الى تنتهي عملية التحقق من المفات و تضهر لنا كلمة all files ok
ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب , تابعوا معنا تجربة اللعبة